Pesquisa em largura é um algoritmo que permite descobrir o menor caminho para algo, seja isso um conceito concreto como distância, ou abstrato como o menor número de jogadas para se vencer um jogo e até mesmo o menor número de correções para tornar uma palavra inexistente em uma com semântica real. Tais problemas são chamados de Problema do caminho mínimo

Passos de resolução: Elabore o problema usando grafos e depois resolva-o com a pesquisa em largura

Tipos:
    1. Existe um caminho de X até Y?
    2. Qual o caminho mínimos de X até Y?

Filas: Estrutura de dados que não permite acesso aleatório, mas apenas linear, assim permitindo a implementação do tipo 2. Diferente das callstacks, as filas devem ser observadas do ponto inicial.

Filas são FIFO (primeiro a entrar, primeiro a sair).
Pilhas são LIFO (último a entrar, primeiro a sair).